Mojito
[00:00.000] 作词 : 黄俊郎
[00:01.000] 作曲 : 周杰伦
[00:02.000] 编曲 : 黄雨勋
[00:03.000] 制作人 : 周杰伦
[00:16.804]麻烦给我的爱人来一杯Mojito
[00:20.985]我喜欢阅读她微醺时的眼眸
[00:25.106]而我的咖啡 糖不用太多
[00:29.317]这世界已经因为她甜得过头
[00:33.478]没有跟她笑容一样浓郁的雪茄
[00:37.659]就别浪费时间介绍收起来吧
[00:41.830]拱廊的壁画 旧城的涂鸦
[00:45.909]所有色彩都因为她说不出话
[00:50.218]这爱不落幕 忘了心事的国度
[00:54.297]你所在之处 孤单都被征服
[00:58.526]铁铸的招牌 错落着就像
[01:02.715]一封封城市 献给天空的情书
[01:06.954]当街灯亮起 Havana漫步
[01:11.083]这是世上最美丽的那双人舞
[01:32.482]缤纷的老爷车 跟着棕榈摇曳
[01:34.611]载着海风私奔漫无目的
[01:36.770]古董书摊漫着时光香气
[01:38.681]我想 上辈子 是不是就遇过你
[01:41.462]喧嚣的海报躺在 慵懒的阁楼阳台
[01:45.393]而你是文学家笔下的那一片海
[01:48.184]
[01:48.685]麻烦给我的爱人来一杯Mojito
[01:52.806]我喜欢阅读她微醺时的眼眸
[01:56.967]而我的咖啡 糖不用太多
[02:01.158]这世界已经因为她甜得过头
[02:05.299]这爱不落幕 忘了心事的国度
[02:09.500]你所在之处 孤单都被征服
[02:13.659]铁铸的招牌 错落着就像
[02:17.858]一封封城市 献给天空的情书
[02:22.027]当街灯亮起 Havana漫步
[02:26.206]这是世上最美丽的那双人舞
[02:38.965]铁铸的招牌 错落着就像
[02:42.834]一封封城市 献给天空的情书
[02:47.013]当街灯亮起 Havana漫步
[02:51.362]这是世上最美丽的那双人舞
[03:00.040] OP : JVR Music Int'l Ltd
[03:00.595] 录音师 : 黄雨勋
[03:01.150] 小号 : 古嘉䜣
[03:01.705] 混音师 : 黄雨勋
[03:02.260] 萨克斯 : Alessandro Lazzarelli
[03:02.815] 混音室 : 梦想之翼创意多媒体工作室
[03:03.370] 长号 : 宋光清
[03:03.925] SP : Universal Music Publishing Ltd
[03:04.480] 录音室 : 梦想之翼创意多媒体工作室
